Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Maman.
Je suis là pour vous voir.
LE DÉFUNT LIM SUN YE
Comment c'est là-haut ?
Est-ce mieux ?
Je vais très bien.
Cette fille de ma classe
a des comportements perturbateurs.
Elle m'a tapé sur les nerfs.
Mais ça va.
J'ai quelque chose pour vous.
Vous voulez savoir ce que c'est ?
Était-ce au début du semestre ?
J'ai dû rendre
un devoir pour mon cours d'arts plastiques.
Je me suis trompé de date limite.
et j'ai dû le rendre incomplet.
Je suis allée voir mon professeur d'art et je lui ai dit...
"Monsieur.
J'ai été maltraité(e) durant mon enfance.
Je crois que mon poignet est encore faible.
Je n'arrive pas à terminer mon œuvre.
Je ne sais pas dessiner correctement.
Que dois-je faire?"
J'ai pensé à tort
Il me donnerait une bonne note
si je disais ça.
Je ne sais pas
s'il a vraiment eu pitié de moi.
ou s'il avait percé à jour mes mensonges.
Il n'arrêtait pas de me dire
d'aller voir un psychologue...
Avez-vous mangé?
Hé.
À propos de ce que j'ai dit la dernière fois.
Il n'y a aucune pression.
Laisse-toi aller et libère ce qui est en toi.
CENTRE DE CONSEIL EN AMOUR VRAI
Appelez-les.
C'est un type intéressant.
Je laisse ça ici.
C'est un cadeau.
Va te faire soigner en enfer
et naître de nouveau.
Qui sait ?
Dans ta prochaine vie
Votre fille pourrait vous sauver.
Je ne vivrai jamais comme toi.
Je ne mourrai pas comme toi non plus.
Observez d'où vous êtes
jusqu'où je grimpe.
Alors vous vous sentirez moins lésé
par la façon dont vous êtes mort
et votre mort aura plus de valeur.
JUIN 2007
MAGASIN GÉNÉRAL
Ah Jin.
Apportez-moi deux bouteilles.
Continue.
C'est toi le petit voleur
qui me volait, n'est-ce pas ?
Où est ta maman ?
Putain de merde.
Chéri.
Vous m'emmenez dans un orphelinat ?
Nous vivrons ici désormais.
Si tu écoutes ta belle-mère
et que tu ne fais pas de bêtises, tu auras des ennuis.
Je te laisserai rester ici
jusqu'à ce que tu grandisses.
Vraiment ?
Bonjour.
Jun Seo.
Dites bonjour.
C'est ton beau-père qui vient d'emménager.
Salut.
Je suis Baek Ah Jin.
Bonjour, je suis Yoon Jun Seo.
Tous les biens que Jun Seo va recevoir.
J'ai dit à ce fichu vieux
que je m'en sortirais.
mais le vieil imbécile n'écoutera pas.
Il y a plus de bouches à nourrir.
Je ne gagnerai pas grand-chose
en vendant cet endroit.
Avez-vous des idées ?
Attendez un peu.
On peut faire fortune avec cette fille.
Elle vaut une petite fortune.
Vends quelques vidéos d'elle
et nous pourrons emménager dans un penthouse
avec vue sur le fleuve Han.
Cette vidéo dont vous parlez.
On en prendra quelques-uns
puis on l'enverra dans un orphelinat.
Vous pariez.
Vous vous en porterez mieux
si vous ne la contrariez pas.
Elle a hérité du caractère difficile de sa mère décédée.
Elle va te dévorer en morceaux.
Je ne suis pas un morceau de viande.
Pourquoi me rongerait-elle ?
ÉPISODE 2 :
LE MOMENT OÙ UN HUMAIN DEVIENT UN DIABLE
Gardez le reste.
Oh, ça fait longtemps que je ne suis pas venu ici.
LYCÉE DE SINGWANG
J'ai dit non.
Si les gens découvrent que
tu as couché avec mon professeur d'anglais
J'aurai trop honte
pour rester à l'école !
Peu importe.
J'abandonne, et c'est tout.
Bonjour?
Je cherche l'école de ma fille.
Ça doit être quelque part par ici.
Mais je ne peux pas le dire
car je ne sais pas où elle habite.
Je pensais
lui soutirer de l'argent.
Tu te souviens de mon Ah Jin, n'est-ce pas ?
— Baek Ah Jin ?
— Elle a un joli visage.
Elle me ressemble, Baek Seon Gyu.
C'est dans son sang.
Excusez-moi.
Vous venez de dire que
votre fille s'appelle Baek Ah Jin ?
Je t'appellerai plus tard.
Connaissez-vous Ah Jin ?
Je suis son père.
Vaut-il mieux pour elle être orpheline ?
Pourquoi est-elle orpheline ?
C'est le carnet de Sim Sung Hee.
SIM SUNG HEE
Elle a pris note des notes de chacun,
des emplois des parents et du niveau de vie.
Chacun est noté
entre A+ et D.
Elle barrait en rouge tous ceux qui étaient en dessous de la note B.
C'est de la folie.
Les enfants la tueraient s'ils savaient.
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
Hé, c'est quoi un « Un... »
KIM JAE OH, D
UN INTROUVABLE
"Intouchable?"
Qu'est-ce que cela signifie?
Ça a l'air dégoûtant.
Bonjour?
Ah Jin, ton père est là.
— Qui est là ?
— Ton père.
- Il est là pour te chercher.
- Ah Jin !
Au niveau de l' escalier central du premier étage--
Où vas-tu ?
Baek Ah Jin !
Où es-tu, Jae Oh ? J'ai peur.
Papa n'arrête pas de m'appeler Satan.
Rentre vite à la maison.
Ah Jin !
Baek Ah Jin !
Papa est là !
Les gars, vous avez vu Baek Ah Jin ?
Son père la recherche.
Alors ? Vous ne l'avez pas vue ?
N'avait-elle pas dit qu'elle était orpheline ?
Il est vraiment bizarre. Qu'est-ce qui lui prend ?
Papa.
Qui est ce type bizarre ?
Papa, viens avec moi.
Salut, Jun Seo.
Toi aussi, tu vas dans cette école ?
Tu as bien grandi.
Où est Ah Jin ?
Allons-y, papa.
- Où est Ah Jin, espèce de petit con ?
- Je te donnerai du cash.
Je te donnerai de l'argent.
Monsieur!
Tu n'es pas le père de Jun Seo.
Quiconque a vécu
sous le même toit que moi est mon fils.
- Comment allez-vous ?
- Monsieur !
Monsieur!
Elle est complètement folle.
— C'était quoi, ça ?
— Zut !
Qu'est-ce que c'est ça?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ça a l'air bizarre.
Il porte votre nom.
Quel genre de garce ferait ça...
PDG SEO MI RI
DE LONGSTAR ENTERTAINMENT
Vous n'étiez pas obligé.
La condition est
que vous n'apparaissiez jamais
près de notre école
ou en face d'Ah Jin.
N'appelez pas, même si vous êtes en phase terminale
d'une maladie incurable.
C'est ma fille.
Un père veut voir sa fille.
Où est le problème ?
Quand un père est dans une situation difficile,
il peut demander de l'aide à sa fille.
Espèce d'arrogant !
Nous ne pouvons pas rompre nos liens
simplement parce que vous le dites.
Je me doutais que tu dirais ça,
alors je ne t'en ai pris que la moitié.
Si vous restez à l'écart d'Ah Jin
jusqu'à ce qu'elle obtienne son diplôme
Je te donnerai l'autre moitié.
Elle me ressemble.
Elle a un joli visage.
Je peux en tirer au moins deux grosses sommes
si je la vends à un bar.
J'espère que vous tiendrez parole.
Pourquoi irais-tu jusqu'à
de telles extrémités pour elle ?
Vous êtes de parfaits inconnus.
Vous n'avez peut-être aucun lien de parenté,
mais vous avez été demi-frère et sœur autrefois.
C'est tellement agréable de vous voir
prendre soin les uns des autres.
Tu es plutôt fidèle, contrairement à ta mère.
C'est tout ce que vous avez à dire ?
Tu n'as aucune pitié pour Ah Jin ?
De quoi parlez-vous ?
À bientôt, ma belle.
Êtes-vous Baek Ah Jin ?
Qui es-tu?
Je suis Seo Mi Ri
de Longstar Entertainment.
Aimeriez-vous être une célébrité ?
C'EST MOI
Vous avez entendu parler de nous, n'est-ce pas ?
J'adorerais faire de toi une actrice.
Non merci.
Désolé.
Attendez.
Êtes-vous en pourparlers avec une autre agence ?
J'aimerais savoir
pourquoi vous avez dit non catégoriquement.
Je ne ferai rien de tel.
Où es-tu, Jae Oh ?
Dépêche-toi!
Papa...
Papa!
Satan.
Vous complotez
pour vous approprier mon fils.
Espèce de diable !
- Sortez de là !
- Arrêtez !
Vous êtes fou ?
Comment peut-on faire ça à un enfant ?
Papa, défoule-toi sur moi plutôt.
Foutez-moi la paix.
Arrêtez, s'il vous plaît !
Imbécile.
Papa, écoute-moi, s'il te plaît !
- Papa !
- Laisse-moi tranquille !
Jae Oh.
Papa...
Ah Jin.
Tout va bien ?
Il n'est pas nécessaire
de laisser le passé vous affecter.
Il restera à l'écart pendant un certain temps.
Il le fera. Pendant un certain temps.
Ne t'inquiète pas trop.
Je ferai tout.
Je ne permettrai plus jamais
une telle situation...
dans lequel je ne peux rien faire.
Ne t'inquiète pas pour ton père.
Il était prêt à tout pour de l'argent,
donc il était facile à gérer.
À propos de Sim Sung Hee.
Comment a-t-elle réussi
à faire venir ton père dans notre école ?
Maintenant, il sait où te trouver.
Je me suis occupée d'elle.
Que fais-tu?
Je te donnerai de l'argent.
Vous croyez
qu'on en a après votre putain d'argent ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu te mêles encore
des affaires des autres.
On t'a tabassé au collège,
mais ça ne suffisait pas ?
Pourquoi suis-je intouchable ?
Pourquoi demander ça ? Ça veut dire que tu es vraiment fauché.
Espèce de salope.
Ça ne va pas du tout.
Je vais te tuer à coups de poing.
Vous pourriez effectivement être condamné
pour agression.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Tu as plus de 14 ans !
Ferme ta gueule, salope.
Je vais te tuer puis me suicider.
Qu'en pensez-vous ?
Ma famille est extrêmement pauvre,
et de toute façon, je n'ai aucun avenir.
- Allons tous en prison ensemble.
- En prison !
Oui, tante.
Kim Jae Oh.
Tu ne peux pas envoyer ton frère
à cette heure-ci.
La course en taxi s'est élevée à 60 000 wons.
Savez-vous à quel point nous avons été surpris ?
Et pourquoi est-il dans un tel état ?
— J'étais tellement
… — Emmenez-le à l'hôpital.
Il a besoin d'un tuteur.
Je ne peux pas être là pour lui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il?
Tata.
Jae Hyun...
Prends soin de lui pour moi.
Il a été violemment battu
et il a vu quelque chose qu'il
n'aurait pas dû voir.
Il sera sous le choc.
— Oh là là, ton père a fait quelque chose ?
— Je suis désolée, tante.
Ne me pardonne pas.
Je promets de payer...
pour ce que j'ai fait.
Jae Oh, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quoi de neuf?
Vous avez décroché.
J'ai essayé d'appeler une dernière fois.
Que voulez-vous dire par « la dernière fois » ?
J'ai tué ce voyou.
Quoi?
Je l'ai poignardé.
Il est mort.
Ce que vous venez de dire.
Est-ce vrai ?
Y avait-il un témoin ?
Je suis devant le poste de police.
Je vais me rendre.
Je ne le regrette pas, cependant.
Faites semblant de le regretter.
Ainsi, les gens vous plaindront.
Pourquoi?
Le futur étudiant en droit pense-t-il
Je vais pourrir en prison pendant longtemps ?
Kim Jae Oh.
Même si vous allez en prison
Tu seras toujours libre puisque tu auras coupé
la chaîne qui te retenait prisonnier.
L'important,
c'est ce qui va se passer ensuite.
Vous étiez une victime
avant d'être un agresseur.
Faites appel à cela.
Pleurez, gémissez, tremblez
et faites semblant d'être repentant.
Vous comprenez ça ?
Baek Ah Jin.
Tu es vraiment bizarre.
Merci quand même.
Je ne sais pas
si c'était censé être réconfortant.
Mais merci.
Pour avoir parlé en ma faveur
au lieu de me critiquer
pour avoir tué quelqu'un.
Vous avez tort.
Je suis une ordure.
Je devrais raccrocher maintenant.
Prends soin de toi.
Tu étais
La seule personne
qui ait dit que j'étais utile.
Merci pour ça.
Prends soin de toi...
Baek Ah Jin.
Sim Sung Hee a tout fait
pour entraîner Ah Jin dans sa chute.
Elle a changé d'école
précipitamment, comme pour fuir.
Car plus jamais personne n'a réussi à
agacer Ah Jin...
nous avons pu profiter
La vie ordinaire de
tous les autres adolescents.
Nous vivions en paix,
comme si Dieu nous souriait.
et quelques saisons passèrent encore.
Ah Jin...
RÉSULTATS D'ADMISSION 2018
...a été admis au département de droit de l'université Hankook
.
BAEK AH JIN, LYCÉE SINGWANG,
DÉPARTEMENT DE DROIT
FÉLICITATIONS
Tu es pris ! Oui !
Comment as-tu
intégré l'université Hankook ?
DÉCEMBRE 2017, ADMISSION
AU DÉPARTEMENT DE DROIT DE L'UNIVERSITÉ HANKOOK
Aussi...
PATRICIDE DE NOJEONG-DONG
...le parricide de Nojeong-dong
dont tout le monde parlait
fut rapidement oublié.
DÉFENDEUR
Nous prendrons en considération la décision du jury...
Tu vas vraiment étudier le droit ?
Une fois diplômés
Je ne te reverrai plus jamais.
Pourquoi ? Voulez-vous me voir ?
Alors arrête de voler
et reprends ta vie en main.
Si et quand vous deviendrez
plus utile qu'aujourd'hui
Je pourrais avoir besoin de vous.
Nous pourrions alors nous revoir.
Ce que Baek Ah Jin m'a dit ce jour-là.
Pourquoi cela me vient-il à l'esprit aujourd'hui ?
Les parents de l'accusé
auraient dû le protéger, mais...
Jae Oh.
Tu n'es pas inutile.
Du moins, pas pour moi.
Aurais-je seulement une autre chance ?
Nous acceptons également le fait
qu'il s'agissait d'un décès accidentel
provoquée lors d'une lutte
dans laquelle l'accusé a protégé
son frère qui était victime de maltraitance.
Je vous condamne
à une peine de trois à cinq ans de prison.
NOJEONG-DONG, PARTRICIDE,
CONDAMNÉ À UNE PEINE DE 3 À 5 ANS
J'ai gagné cette fois-ci.
Tout est dedans.
Putain de merde !
Accueillir.
Un paquet de cigarettes.
Les étudiants peuvent imprimer leur facture de frais de scolarité
sur le site web de leur université...
4 500 wons, s'il vous plaît.
FÉLICITATIONS POUR VOTRE ADMISSION
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo.
YOON JUN SEO, UNIVERSITÉ ANAM
Vous voulez un prêt ?
C'est une amie.
Elle n'a pas assez d'argent
pour payer ses frais de scolarité.
Je ne suis pas en mesure de l'aider.
Et alors ? Tu sais que ton grand-père est riche.
et vous voulez être bienveillant ?
Non, prêtez-le-moi.
Comme je n'ai pas de garantie
Si vous acceptez de me prêter de l'argent,
je vous rembourserai intégralement.
à un taux d'intérêt supérieur
à celui que vous facturez à vos clients.
Vous utilisez nos liens du sang
comme garantie.
mais en offrant un intérêt plus élevé
en retour ?
Ça va être assez raide, alors.
Avez-vous un moyen de me rembourser ?
Oui, je trouverai des élèves à qui donner des cours particuliers.
et je recherche un emploi à temps partiel.
Vous n'aurez plus le temps d'étudier.
Vous savez que je me rends au Japon
tous les deux mois pour me faire soigner.
Si vous nous accompagnez
pendant trois jours et deux nuits
en tant que secrétaire et tutrice
Je peux renoncer aux intérêts. Qu'en pensez-vous ?
D'accord, en tant que débiteur,
je vous rembourserai avec intérêts.
Et en tant que petit-fils,
je serai ton tuteur.
J'ai proposé un accord,
et vous faites un don.
Tu es vraiment un tendre.
Nous partons demain. Préparez vos valises.
D'accord. Merci, grand-père.
Je sens l'argent sur toi.
Tu es plus jolie aussi.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Je suis Baek Seon Gyu.
Jun Seo va bien ?
Que veux-tu?
Soyez gentil.
Où habite Ah Jin ?
Pourquoi me poser des questions sur votre fille ?
C'est pourquoi j'ai
commencé par vous poser des questions sur votre fils.
Vous savez où elle habite, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Je l'ai gardée pendant quelques années
après ton incarcération.
Elle est partie de son plein gré.
Vous avez laissé la jeune fille
dans la rue ?
Je n'ai aucune obligation
de m'occuper de votre enfant.
Jun Seo doit savoir où elle habite.
Ils étaient autrefois demi-frère et sœur.
Laissez Jun Seo tranquille.
Il a été admis à l'université Anam.
MS BANK, BAEK AH JIN
1 577 900 WON
Je vous ai fait attendre ?
- Deux gukbaps, s'il vous plaît.
- D'accord.
Félicitations, Ah Jin.
Tu as obtenu une bourse.
De quoi parlez-vous ?
J'ai fait une demande de bourse pour toi,
et tu l'as obtenue comme ça.
Oui.
Mon grand-père a décidé
commencer à octroyer des bourses d'études
aux étudiants cette année.
J'ai immédiatement levé la main.
Baek Ah Jin,
vous êtes le premier bénéficiaire.
N'est-ce pas un immense honneur ?
- Bon appétit.
- Merci.
As-tu posé la question à ton grand-père ?
Qu'avez-vous accepté de faire en échange ?
Sois un bon petit-fils.
Il se rend régulièrement au Japon
pour se faire soigner.
Il m'a demandé de l'accompagner cette fois-ci.
J'ai décidé d'être
le meilleur petit-fils possible.
Jun Seo.
Ne pensez-vous pas que c'est encore...
Je sais ce que vous pensez,
mais votre inscription passe avant tout.
On verra pour le reste
quand tu auras réalisé ton rêve.
Attendez après ça. D'accord ?
Allons manger. Ça a l'air délicieux.
Coucou.
Papa est là.
Dégagez avant que j'appelle la police.
Ce n'est pas un crime pour un père
de rendre visite à sa fille.
Vous voulez étudier le droit
alors que vous manquez de connaissances générales ?
Abandonner.
J'ai besoin d'argent.
Je n'en ai pas.
Où est passé l'argent que vous avez gagné
en travaillant jour et nuit ?
Vous devez avoir suffisamment d'argent pour payer les frais de scolarité.
Ce n'est pas à la maison.
Est-ce que c'est là ?
Il doit être ici.
Remettez-le-moi.
Partir.
Cette salope.
Êtes-vous fou ?
Avez-vous perdu la raison ?
Tu es fou.
Bon sang.
Il n'est pas prudent de transporter de l'argent liquide.
Mais toi...
Tu es fou.
Tu es fou. Complètement dingue.
Ah Jin.
Ah Jin ?
Qu'est-ce que c'est?
Y a-t-il un problème ?
Je suis malade.
Je crois que j'ai attrapé un rhume.
Dis-le à ta mère, alors.
Je lui ai dit.
Mais elle m'a dit de dormir.
Va te coucher.
Je vais te trouver des médicaments.
Je n'ai pas trouvé le médicament.
Mais je resterai avec toi
jusqu'à ce que tu t'endormes.
Merci, Ah Jin.
- Jun Seo.
- Oui ?
Tu ne ressembles pas du tout à ta mère.
Vous avez tort.
Accrochez-vous.
Regardez. On se ressemble, non ?
Qui est cet homme ?
Voici M. Kang, le chauffeur.
Il conduisait mon père partout.
Il a déménagé dans un autre pays
après la mort de son père.
J'ai tellement pleuré parce qu'il est parti
sans dire au revoir.
Ah Jin.
Je dois emmener Jun Seo
chez le médecin.
Pourriez-vous apporter cela à sa mère
lorsqu'elle se réveillera ?
- D'accord.
- Merci.
Allons-y.
Jun Seo vient de partir chez le médecin.
Je veux dire
qu'il n'y a que toi et moi à la maison.
Que veux-tu?
Je n'ai pas dit que tu pouvais entrer.
Hier soir, Jun Seo m'a montré
une photo de son père.
Il a dû s'en apercevoir
car il ne se sentait pas bien.
Mais Mme Hwang.
Le vrai père de Jun Seo.
Pourquoi est-il parti vivre à l'étranger
sans dire au revoir ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Le vrai père de Jun Seo a fait quoi ?
Qui a dit ça ?
Jun Seo l'a-t-il dit ?
C'est drôle de te voir
devenir sérieux si soudainement.
Je plaisantais.
Le vrai père de Jun Seo
n'a pas déménagé à l'étranger.
Monsieur Kang, le chauffeur, l'a fait.
Mme Hwang.
Je viens de percer ton secret.
Jun Seo ne le sait pas encore.
Mais que se passerait
-il s'il le découvrait ?
Oubliez ça.
Et si son grand-père l'apprenait ?
Vous me faites chanter ?
Comment un enfant ose-t-il faire ça à un adulte ?
C'est pourquoi
Vous ne devriez jamais songer
à m'envoyer dans un orphelinat.
D'ailleurs.
J'ai besoin de vêtements.
C'est tout ce que j'ai apporté
en emménageant.
Merci d'avance.
Qu'en pensez-vous ?
- Est-ce que j'ai bonne mine ?
- Oui.
C'est joli.
Et ceci ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu boudes ?
Moi aussi, j'ai envie d'aller dehors.
Maman ne me laisse pas quitter la maison.
Jun Seo.
Penses-tu que ta mère t'aime ?
Elle ne te laisse pas sortir
Et elle ne te laissera même pas
dire bonjour aux voisins.
À votre avis, pourquoi ?
Ta mère.
Elle a honte de toi.
Parce qu'elle ne t'aime pas.
Son fils unique lui a dit
qu'il ne se sentait pas bien.
mais ça lui était complètement égal.
C'est moi qui prends soin de toi.
Ah Jin.
Est-ce que ma mère
ne pas m'aimer ?
Non.
Elle ne t'aime pas.
Du coup, elle ne se met même pas en colère.
Ta mère n'est pas de ton côté.
Je parie qu'elle cherche des moyens
de se débarrasser de nous.
Baek Ah Jin, votre fille,
est complètement folle.
Ce gamin me manipule sans cesse.
Pourquoi lui causer des ennuis en l'énervant ?
Je t'avais dit de prendre ton mal en patience.
Oublie ça.
Je ne peux plus vivre avec elle.
Emmenez-la avec vous
ou laissez-la dans un orphelinat.
Nous ne serons jamais légalement mariés
d'ici là.
Je suis en route.
Je t'enverrai un texto
pour que tu emmènes l'enfant dehors.
Faites en sorte qu'elle ne le remarque pas.
Et maintenant ?
Tu m'espionnes encore ?
Je te l'ai dit la dernière fois
que je dirais tout à Jun Seo
si vous nous sépariez.
Vous me faites encore chanter.
C'est la dernière journée
que je tolère ça.
Il ne sait pas comment les choses se passent
parce que vous le gardez à l'intérieur.
Mais je parie qu'il a un sixième sens.
Que sa mère est une ordure.
- Restez tranquille !
- Jun Seo !
Jun Seo !
Le.
Crève !
Meurs déjà.
Le!
Jun Seo...
Jun Seo.
Aimes-tu ta maman ?
Penses-tu que ta mère t'aime ?
Appelez le 911 et dites
qu'un enfant est tombé du deuxième étage.
Faites-le maintenant !
Que fais-tu?
Mme Hwang.
Devinez quoi?
On ne meurt pas toujours
en tombant de hauteurs.
Ma mère, non.
Je suis allé vérifier si elle était morte.
Mais elle m'a supplié de l'aider
alors qu'elle était allongée par terre.
Non.
Tu vas mourir.
- Descends de là.
- Non.
Je ne mourrai pas facilement non plus.
J'ai beaucoup de chance
Et je ressemble beaucoup à ma mère.
Je vous avais dit qu'elle ne devrait pas avoir de cicatrice.
Comment aurais-je pu savoir qu'elle sauterait ?
Je te l'ai dit tellement de fois.
Ce n'est pas une sorcière ordinaire.
Il ne faut pas la contrarier.
On ne peut pas filmer une fille
avec la tête fracassée et une jambe cassée.
Comment allons-nous faire pour attendre qu'elle guérisse ?
Oublie l'argent.
Qu'on la renvoie au plus vite !
Impossible ! Elle vaut une fortune.
Tu n'es pas obligé d'écouter
les méchancetés que disent les adultes.
Pourquoi pleures-tu ?
J'ai lu ton journal intime.
JOURNAL
DE BAEK AH JIN
Je sais aussi ce que signifie X.
X se met en colère
uniquement lorsque Jun Seo n'est pas là.
Je suis tellement triste quand Jun Seo n'est pas là.
X est vraiment un mauvais adulte.
J'espère que Jun Seo prendra mon parti.
Je ne veux pas aller dans un orphelinat.
Je ne peux pas mettre X en colère.
Alors vous devez savoir
que X est un mauvais adulte.
Je sais.
Je suis désolé.
Tu as veillé sur moi toute la nuit.
Et pourtant, je n'en savais rien.
Aimes-tu toujours X ?
Non, je ne l'aime pas.
Je n'aime que toi, Ah Jin.
Tu es la seule personne gentille à la maison.
"Maison"?
Je ne pourrai peut-être pas y retourner.
Je risque de me faire expulser.
Qui le dit ?
Vous ne serez pas expulsé.
Je te protégerai pour qu'elle ne puisse pas le faire.
quelque chose de mauvais pour toi.
Cela signifie-t-il
Tu seras toujours de mon côté ?
Oui, je suis toujours de ton côté.
Alors, Ah Jin,
ne lâche jamais ma main.
D'accord?
Ah Jin, ça va ?
Tu es réveillé.
Me reconnaissez-vous ?
Comment est-ce possible ?
quand tu me tiens la main si fort ?
Ne me regarde pas comme ça.
Je ne suis pas mort, n'est-ce pas ?
Vous êtes resté inconscient
pendant trois jours d'affilée.
Quoi?
Quelle est la date aujourd'hui ?
La date limite d'inscription
était il y a deux jours.
Vous ne vous êtes pas inscrit à temps,
votre admission a donc été annulée.
Nous vous avons déjà envoyé plusieurs SMS.
Nous avons déjà accepté
un étudiant figurant sur la liste d'attente.
Je suis donc désolé pour votre situation.
Mais
nous ne pouvons rien faire pour vous aider...
Ah Jin, nous sommes diplômés demain.
Seras-tu à la cérémonie ?
Oui bien sûr.
Merci.
FÉLICITATIONS
POUR VOTRE DIPLÔME DE REMISE DE DIPLÔME
Ah Jin, pourquoi es-tu encore là ?
Tout va bien ?
J'étais inquiet(e) quand j'ai appris que
tu étais hospitalisé(e).
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Je vais bien. Je suis juste tombée.
Vous auriez dû être plus prudent.
Félicitations pour votre diplôme.
Je vais prendre une photo pour vous.
Es-tu prêt?
Un deux trois.
Souriez un peu, voulez-vous ?
Un, deux...
Jun Seo.
Je suis désolé d'être arrivé si tard.
Félicitations pour votre diplôme.
Prenons des photos. Allons-y.
As-tu eu des nouvelles de ton grand-père ?
Est-ce qu'il sait que tu vas obtenir ton diplôme ?
Oui.
Comment ? Tu lui as dit ?
A-t-il dit quelque chose ?
À propos d'un cadeau de fin d'études
ou quelque chose comme ça.
Comme quoi?
Je veux dire, tu es adulte maintenant.
Il a donc peut-être préparé
quelque chose de spécial…
Tiens, maman.
Je mangerai avec mes amis.
Attends, Jun Seo. Mon Dieu.
- Entrez ici.
- Un, deux, trois.
Regarde ici, maman.
Au voleur ! Attrapez ce voleur !
Oh non!
C'est un pickpocket !
Espèce d'abruti !
Si je n'avais pas croisé le chemin
de cet homme, alors
Sa vie aurait été
complètement différente.
C'est vraiment dommage.
Le nouveau venu n'a que 20 ans ?
Il a été transféré ici
depuis un centre de détention pour mineurs.
Sa peau est si lisse et ferme.
Moi aussi, une fois.
Bon sang.
Pourquoi est-il là ?
Un meurtre, mais pas n'importe lequel.
Parricide. Mon Dieu.
Ce jeune homme a tué son père ?
Les jeunes d'aujourd'hui sont intrépides.
J'ai un peu discuté avec lui,
et il est plutôt docile.
Il a été tellement harcelé
au centre de détention pour mineurs.
Il aurait pu rester là.
mais il a choisi d'être muté ici.
CHER X
Sous-titres de Jennifer Jean Lim